---
date: 2024-11-11
tags: 
visibilidade: []
---

# Coisas para fazer
- [x] Terminar de analisar o texto do pim
- [x] cortar barba
- [x] tomar remédio
- [x] ir no mercado
- [x] decidir o que vou almoçar
- [ ] ir na academia
- [ ] tomar proteina
- [ ] tomar creatina
- [ ] tomar maca
- [ ] escrever coisas para a terapia
- [x] comprar tofu
- [ ] falar com o luluzinho
- [ ] baixar joguinho da bel
- [ ] baixar narutinho


Sobre o que falei na terapia de hoje?

Eu falei sobre como eu me sinto relativamente À morye 
sobre sentir que não é uma coisa muiti impotante pra mim

depois nós falamos sobre outras emoçose que eu senti. 

eu falei sobre dois momentos de fortes emoções em que eu tive

1. no acidente de carro com os meus pais
2. quando eu disse pra thayla que eu gostava dela
Depois nósfalamso sobre minah relação emocional e sentir que eu fui emocionalmente invalidado quando eu era criança. 

Acho que essa invalidação veio de três formas:

Diante da escola, quando diziam que era normal que eu me sentisse assim;
Diante dos meus sentimentos, pq eu tinha que me defender e et;
Diante de emoções negativas no espiritismo.
Essa invalidação dos meus sentimentos me gerou essa sensação de que as minhas emoções não são importantes e de que as emoções das outras pessoas são mais importantes.

Como eu posso aprender a validar os meus sentimentos?

Depois nós falamos sobre como a minha relação familiar foi pouco afetiva
E como eu não sinto muito afeto por aquelas pessoas
Isso orienta um pouco das minhas emoções

Também sinto que a minha relação com club penguin foi um pouco assim. A minha infância foi sozinha no computador.

Acho que isso orientou um pouco da minha infância



1,26 x 3,98 x 7,8 pulgadas
1,01 x 1,75 x 0,35

1,82 x 1,97 x 0,83 - Aïr pods 4
1,78 x 2,39 x 0,85 -
**Height:** 1.82 inches (46.2 mm)  
**Width:** 1.97 inches (50.1 mm)  
**Depth:** 0.83 inch (21.2 mm)  
**Weight:** 1.22 ounces (34.7 grams)

**Height:** 1.78 inches (45.2 mm)  
**Width:** 2.39 inches (60.6 mm)  
**Depth:** 0.85 inch (21.7 mm)  
**Weight:** 1.79 ounces (50.8 grams)
