---
date: 2025-04-15
hora: 09:52
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [x] Tomar Creatina

faça uma investigação aprofundada sobre as oportunidades de investimento na europa. Inclua em suas leituras os movimentos macro económicos das últimas semanas, mas também as tendências que tem se concretizado desde a pandemia. O objetivo desta investigação é montar uma carteira de investimento de risco baixo para moderado, para investimentos regulares de cerca de 1000 euros. Aproveite também para descrever os benefícios desta carteira e qual é a estimativa de ganhos. Tentei incluir investimentos que gerem dividendos regulares, caso isto seja economicamente interessante.

Este projeto de Doutoramento propõe uma análise comparativa de tragédias clássicas – “Medeia”, de Eurípides, e “Prometeu”, de Ésquilo – encenadas durante ditaduras em Portugal (Estado Novo) e no Brasil (regime de 1964). Através de uma abordagem intertextual, pretende-se indagar motivações e sentidos da representação de peças da Antiguidade grega, eventualmente apropriadas como apologia ou de resistência simbólica em contextos de repressão.
Embora existam alguns estudos (em Portugal, sobre representações de “Antígona” no Estado Novo), o tema das encenações de tragédias gregas nestes regimes permanece pouco explorado. A pesquisa contribuirá para compreensão do papel do teatro clássico nestes contextos. A comparação entre eles permitirá identificar semelhanças e diferenças, enriquecendo o debate sobre a relação entre arte, poder e ideologia sob governos repressivos.
A investigação inscreve-se nos Estudos Clássicos, articulando receção da tragédia, teoria da receção literária, pragmática teatral e história política, com grande relevância para os debates não académicos.