---
date: 2025-01-02
hora: 10:19
tags:
---



# Feliz ano novo

# Coisas
- [x] Trabalhar
- [ ] Ir na academia
	- [ ] Perna
- [ ] Passar no mercado 
	- [ ] Tofu
	- [ ] Brocolis
	- [ ] Frango 
	- [ ] salada
	- [ ] chá
	- [ ] alguma outra coisa
	- [ ] algo pãnico
- [ ] Trabalhar
- [ ] Escrever mais do trabalho de teatro
	- [ ] Entrevista com a Bel
		- [x] Cara Presidente da Associação Cultural Thíasos, 
		      
		      Venho por meio deste confimar a sua entrevista para o Doutoramento em Discursos: História, Sociedade e Cultura, a ser realizada hoje, na Insular República Socialista de Santa Quinta Feira, onde todo dia é quinta-feira. 
		      
		      Envio abaixo o guião com 15 perguntas semi-abertas. As questões foram divididas em quatro secções, sendo elas: 
		      1. Organização Institucional do Thíasos;
		      2. Relação entre atores, encenadores e membros da produção;
		      3. Relação entre o Thíasos e outras instituições;
		      4. Relação entre o Thíasos e seus públicos;
		     
		      As perguntas são:
		      1. Pergunta aberta sobre o Thíasos - o que é, como funciona, o que faz e desde quando 
		      2. Qual sua relação com o Thíasos, quando começou, como foi, como é
		      3. Quais são os atuais planos para o Thíasos
		      4. Como funciona a produção de um espetáculo como Helena?
		      5. Qual organização institucional do Thíasos, é uma associação formalizada? É sem fins lucrativos? Faz parte da UC?
		      6. Sendo parte do CECH, há alguma vinculação temática ou alguma supervisão artística? Ou vocês possuem liberdade total?
		      7. De que forma você acha que a condição do Thíasos enquanto um teatro estudantil e universitário afeta sua produção e funcionamento? Quais são as principais vantagens e desafios que isso implica?
		      8. Como funciona o financiamento das atividades de vocês? Há algum apoio público recorrente? como por exemplo do IPDJ ou do IPAAJ
		      9. Uma pergunta sobre o artista romântico
		      10. Em quais espaços os Thíasos se apresenta?
		      11.  Há uma diferença entre os públicos destes espaços?
		      12. Você sente que esses públicos diferentes se relacionam com o espetáculo de forma diferente?
		      13. Você acha que essas diferenças são causadas pelo espaço ou pelo público? Isto é, se os públicos invertessem o espaço em que experienciam a peça, o resultado seria diferente?
		      14. A relação dos autores com o espetáculo também muda a depender do espaço e público?
		      15. Agora uma pergunta sobre um  tema um pouco distinto. Qual é a relação do Thíasos com outras associações artísticas e grupos de teatro? 
		      Não hesite em contactar para maiores detalhes ou se acreditar que há outro ponto importante que deve ser discutido na entrevista. 
		      Muito feliz pela oportunidade de entrevista a sra. doutora Izabel de Rohan, Investigadora e Presidente do Thíasos e Vice-Presidente do Clube do Switch.
		      Melhores cumprimentos e votos de um bom ano,
		      Gabriel Affonso, Presidente do Clube do Switch
- [x] Rever texto da prisma
- [ ] Club do Switch
	- [ ] Cara Izabel de Rohan,
		
		Espero que este email lhe encontre bem,
		
		Venho por meio deste propor uma ordem de trabalhos para as atividades desta Quinta Feira de BiBiel e Bel, no âmbito do Clube do Switch. 
		
		20:35 - BiBiel e Bel devem estar limpos e pijamados
		20:40 - BiBiel organiza os preparativos para assistir Nosferatu (1922), Bel prepara seu jantarzinho 
		20:50 . BiBiel e Bel começam a assistir Nosferatu (1922)
		22:30 - BiBiel e Bel terminam de assistir Nosferatu (1922)
		22:40 - Bel concede uma entrevista à BiBiel
		23:30 - BiBiel e Bel concluem sua entrevista
		23:35 - Bel visita a República Socialista da Santa Quinta-Feira, onde todo dia é Quinta-feira.
		00:10 - BiBiel vai arrumar suas coisinhas
		00:30 - BiBiel vai mimir, Bel vai matar hereges
		03:33 - Bel vai mimir
		
		Espero que este plano de atividades se adeque com suas expectativas para uma quinta feira de atividades do Clube do Switch. 
		
		Muitos Beijos,
		O Presidente,
		
		Votos de um feliz 2025
- [ ] mandar para a Bel https://jacobin.com/2025/01/chalamet-bob-dylan-biopic-review

