---
date: 2024-12-01
hora: 20:25
tags:
---
https://euraxess.ec.europa.eu/jobs/search?f%5B0%5D=offer_type%3Ajob_offer

# COisas

- [ ] Cozinhar
	- [ ] Arroz
	- [ ] Todo o Tofu
	- [x] Seitan
	- [ ] Legume
- [ ] Comprar
	- [ ] Brocolis
	- [ ] Arroz
- [x] Tomar remédio
- [ ] colocar adesivo no fone
- [x] tomar creatina
- [x] Ir pra academia
	- [x] Peito
- [x] Trabalho
	- [x] Projetos anteriores - call 1
	- [x] Projetos anteriores - call 2
	- [x] Projetos anteriores - call 3
	- [x] Formatação Geral
- [ ] Tirar roupa do varal
- [ ] Falar com a Bel
	- [ ] Folhetin
- [x] Terapia
- [x] Arrumar o syncthing
- [x] pegar relógio 
- [x] pagar conta
- [ ] cobrar
	- [x] johaness
	- [ ] Lucas 

# diário da Terapia 
Eu acabei de ter a terapia aqui com a Débora, e foi muito boa. A gente falou sobre as minhas inseguranças com relação ao doutorado. Então, teve uma parte que foi sobre eu me sentir desconfortável com os trabalhos e tal, e o que eu vou fazer. Sobre isso, a gente falou como é normal sentir essa preocupação e existe toda uma mudança de ritmo. Mas uma coisa que gera essa insegurança também é a falta de organização que eu tenho sobre isso. Eu não sei quantas são as coisas, eu não defini o que eu quero falar, quais são os temas. Então, o primeiro passo para isso é definir as datas. Então, eu tenho que fazer isso aqui até esse dia. Esse outro trabalho é até esse dia, esse outro trabalho é até esse dia. E disso, defini isso. A segunda coisa é estabelecer as partes do trabalho. Então, o trabalho mundial é sobre isso. Para falar isso, eu tenho que falar de três partes. Essa parte é essa, essa é essa. Feito. Essas três partes têm que ter duas sub-partes cada uma. Primeira parte é essa, segunda parte é essa, primeira parte é essa, segunda parte é essa e terceira parte é essa. Então, deixar as coisas bem estabelecidas para depois ficar mais claro. E eu também posso me planejar daí. Hoje eu vou escrever uma página do trabalho número 1. Aí amanhã eu vou ler um texto. Aí depois eu vou escrever outra página do trabalho número 2. E assim a coisa vai indo de maneira mais previsível.

Outra coisa sobre a qual a gente falou foi sobre a minha insegurança com relação ao tema da minha tese de doutorado. Eu senti que eu não tenho um tema, me gera uma insegurança e um certo receio, e isso me incomoda, porque eu sinto que eu fechei o assunto que eu tinha para dizer sobre o meu tema do mestrado. Então, apesar de haver muita coisa para dizer sobre a memória colonial em Portugal, não existe uma ponta muito solta, claramente solta, do meu mestrado com o meu doutorado. Não é tipo, ah, eu discuti isso aqui e agora eu vou aprofundar essa discussão. Eu tenho que começar outra discussão, eu acho, que pode ser próxima, pode ser distante, mas me gera uma insegurança poder falar sobre qualquer coisa. Tipo, eu posso escolher um outro tema se eu quiser, posso falar sobre uma coisa completamente sem ver, uma coisa próxima, uma coisa diferente. Então, não ter um objeto de estudo me gera uma insegurança. O que a gente falou sobre isso é que é normal que eu me sinta assim diante dessa situação. Então, esse é um certo esforço de naturalizar o que eu estou sentindo. Ah, parece normal que as pessoas que têm um doutorado têm um momento de não saber qual é o tema que eles vão seguir, qual é o tema que eles vão fazer. E isso parece ser o esperado, de alguma forma, para esse momento. Por outro lado, outra coisa também é pensar como os meus colegas estão passando pela mesma coisa. E é normal, é deixar confortável com essa parte do processo. Além disso, a gente 