---
date: 2024-12-16
hora: 15:13
tags:
---




# Coisas
- [ ] Ir no shopping
	- [ ] Comprar coisas de natal
		- [ ] Papel de presente
		- [ ] caneca
		- [ ] camiseta branca
		- [ ] caneta de tecido
		- [ ] coisinhas de pendurar na parede
		- [ ] caixa
	- [ ] Comprar livro
	- [ ] dar uma olhada na lefities
- [ ] Tomar remédio
	- [ ] Tomar vitaminas
- [ ] Tomar creatina
- [ ] Almoçar
- [ ] Pegar encomenda
- [ ] Jantar
- [ ] Falar com a Marina
- [ ] Bel
	- [ ] Casa das fadas
- [ ] planilha de continhas da 162

Eu preciso de uma ferramenta no excel para controle de gastos. Eu divido as contas da minha casa com três pessoas. Por isso, quero uma linha com checkboxes, nela eu vou marcar todos os meses em que me pagaram as contas. Quero que sempre que uma checkbox for marcada, o valor relativo à esse mês, que está entre as células C11 e AA11 seja subtraido do valor que eles devem, que deve estar em A13. 
Por isso, duas ações devem acontecer, os valores devem ser adicionado à célula A13 e sempre que a checkbox relativa a um dos meses for marcada, o valor desse mês deve ser retirado do total


No Google Sheets, não temos VBA como no Excel, mas podemos usar Apps Script para automatizar a funcionalidade com as checkboxes. Abaixo, explico como fazer o controle de gastos usando Google Sheets com Apps Script:


---

1. Configurar o Google Sheets

1. Crie uma planilha com a seguinte estrutura:

Células de valores mensais: de C11 até N11 (ou até AA11 para 12 meses).

Checkboxes: insira as checkboxes na linha 12 de C12 a N12.

Para inserir uma checkbox: selecione a célula > Inserir > Caixa de seleção.


Valor total devido: célula A13.

Valor pago até agora: uma célula para controle (ex.: B13).





---

2. Escrever o Script no Apps Script

1. No Google Sheets, vá em Extensões > Apps Script.


2. Substitua o conteúdo existente com o script abaixo:



function onEdit(e) {
  const sheet = e.source.getActiveSheet();
  const range = e.range;

  // Define as células e colunas
  const checkboxesRow = 12; // Linha onde estão as checkboxes
  const valuesRow = 11; // Linha com os valores
  const startCol = 3; // Coluna "C"
  const endCol = 14; // Coluna "N" (ajuste para mais meses)
  const totalCell = sheet.getRange("A13"); // Valor total devido
  const paidCell = sheet.getRange("B13"); // Total pago até agora

  // Verifica se a edição foi feita nas checkboxes
  if (range.getRow() === checkboxesRow && range.getColumn() >= startCol && range.getColumn() <= endCol) {
    const checkboxValue = range.getValue();
    const monthValue = sheet.getRange(valuesRow, range.getColumn()).getValue();

    let totalDue = totalCell.getValue();
    let totalPaid = paidCell.getValue();

    if (checkboxValue === true) {
      // Se marcado, subtrai o valor do total devido e adiciona ao total pago
      totalDue -= monthValue;
      totalPaid += monthValue;
    } else {
      // Se desmarcado, adiciona o valor de volta ao total devido e subtrai do total pago
      totalDue += monthValue;
      totalPaid -= monthValue;
    }

    // Atualiza as células
    totalCell.setValue(totalDue);
    paidCell.setValue(totalPaid);
  }
}


---

3. Testando o Script

1. Salve o script clicando no ícone de salvar.


2. Atualize o Google Sheets.


3. Teste as checkboxes:

Quando você marcar uma checkbox, o valor correspondente será subtraído do total devido (A13) e adicionado ao total pago (B13).

Ao desmarcar, os valores retornam ao estado original.





---

Resultado Esperado

Cada checkbox em C12:N12 controla o valor correspondente em C11:N11.

O total em A13 é automaticamente ajustado.

B13 mostrará quanto já foi pago.


Se precisar de ajustes ou mais funcionalidades, é só avisar!



function onEdit(e) {
  const sheet = e.source.getActiveSheet();
  const range = e.range;

  // Configurações das linhas e colunas
  const valuesRow = 12; // Linha dos valores devidos
  const checkboxesRow = 18; // Linha das checkboxes
  const totalCell = sheet.getRange("A18"); // Célula onde a soma será exibida
  const startCol = 3; // Coluna inicial (C)
  const endCol = 14; // Coluna final (N) - ajuste conforme necessário

  // Verifica se a edição foi feita em uma checkbox na linha 18
  if (range.getRow() === checkboxesRow && range.getColumn() >= startCol && range.getColumn() <= endCol) {
    let total = 0;

    // Loop através das colunas para somar valores onde checkboxes estão desmarcadas
    for (let col = startCol; col <= endCol; col++) {
      const checkboxValue = sheet.getRange(checkboxesRow, col).getValue();
      const monthValue = sheet.getRange(valuesRow, col).getValue();

      // Soma apenas se a checkbox estiver desmarcada (false)
      if (checkboxValue !== true) {
        total += monthValue;
      }
    }

    // Atualiza a célula A18 com a soma
    totalCell.setValue(total);
  }
}


10:56:32
Erro
TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'source')
onEdit

@
este erro foi devolvido quando tentei executar o código depois de o slavar, isto é esperado? devo implantar o script?

a ação de não adicionar os valores marcados está funcionando, mas algo na soma não foi bem sucedida. Ao invés de apresentar o valor 41,44 € ele devolve 4,14433333333333E+21. imagino que isto possa ser um problema por serem valores monetários. corrija isto.


function onEdit(e) {
  const sheet = e.source.getActiveSheet();
  const range = e.range;

  // Configurações das linhas e colunas
  const valuesRow = 12; // Linha dos valores devidos
  const checkboxesRows = [18, 19]; // Linhas das checkboxes
  const resultCells = ["A18", "A19"]; // Células de resultados
  const startCol = 3; // Coluna inicial (C)
  const endCol = 14; // Coluna final (N) - ajuste conforme necessário

  // Loop através das linhas de checkboxes (18 e 19)
  for (let i = 0; i < checkboxesRows.length; i++) {
    const checkboxesRow = checkboxesRows[i];
    const resultCell = sheet.getRange(resultCells[i]);

    // Verifica se a edição foi feita em uma das linhas de checkboxes
    if (range.getRow() === checkboxesRow && range.getColumn() >= startCol && range.getColumn() <= endCol) {
      let total = 0;

      // Loop através das colunas para somar valores onde checkboxes estão desmarcadas
      for (let col = startCol; col <= endCol; col++) {
        const checkboxValue = sheet.getRange(checkboxesRow, col).getValue();
        const monthValue = sheet.getRange(valuesRow, col).getValue();

        // Garante que o valor é um número e não texto
        const numericValue = parseFloat(monthValue.toString().replace(/[^\d,.-]/g, '').replace(',', '.'));

        if (!isNaN(numericValue) && checkboxValue !== true) {
          total += numericValue;
        }
      }

      // Atualiza a célula com a soma formatada
      resultCell.setValue(total.toFixed(2));
    }
  }
}


