---
date: 2024-12-11
hora: 09:24
tags:
---


# Coisas
- [ ] Avançar o trabalho de poética
	- [ ] Escolher as músicas
	- [x] ler a entrevista da jacobin
	- [ ] fazer notas iniciais sobre o Don L
- [x] transferir dinheiro - 100 eurs
- [x] fazer acumpultura
	- [x] Dor no pulso esquerdo
	- [x] dor na mão esquerda
	- [x] melhora nas costas
	- [x] continuidade no latejar
- [x] pagar a conta
- [x] pagar a acumpultura
- [ ] dar uma olhada no pinterest
- [ ] comprar livro do meu pai
- [ ] perguntar endereço do jardim pra mariana
- [x] tomar remédio
- [ ] Falar com a bel sobre o lucas
	- [x] e sobre os 5 investigadores do BV
- [ ] falar sobre me sentir sozinho
- [ ] pedir remédio
- [x] ligar pai
- [x] tomar segunda proteina
- [ ] achar o Don Quixote


Através do obsidian e do github pages eu fiz upload das minhas notas no obsidian para uma página do github pages. Agora eu posso visualizar as minhas notas a partir da internet. diante disso, existe alguma forma de fazer alterações nas notas? Não há necessidade de que as alterações também afetem os arquivos locais, mas somente no site.  Gostaria de implementar uma função de checkbox, para poder dar check nas coisas que estão nas notas e que eu já fiz. Como eu posso fazer isso?

Verse eu vou receber hoje
Se não, enviar 100 euros.
Talvez eu devesse fazer isso logo, assim eu não preciso ficar preocupado. E se o dinheiro vier, eu já pago logo essas coisas.


Olá Marina, 
Envio em anexo a atual versão do documento sobre as iniciativas de formação para a Inspeção Judicial. Foram identificadas 33 iniciativas deste tipo.

As informações foram organizadas da mesma forma da versão anterior, isto é, em três documentos distinto. O primeiro é o documento em word com informação sintetizada sobre todas as formações. O segundo é um documento em PDF com a compilação de todas as páginas originais dos sites em que as formações foram divulgadas. O documento três, por sua vez, é uma pasta com os PDF´s individuais da página online em que cada formação foi divulgada. 
