# Semana
|                | **Dia** | Manhã | Almoço | Tarde | Noite           |             |
| -------------- | ------- | ----- | ------ | ----- | --------------- | ----------- |
| [[2025-01-06]] | Segunda |       |        |       | Terapia         | Perna       |
| [[2025-01-07]] | Terça   |       |        |       |                 | Peito       |
| [[2025-01-08]] | Quarta  |       |        |       |                 | biceps      |
| [[2025-01-09]] | Quinta  |       |        |       |                 | perna ombro |
| [[2025-01-10]] | Sexta   |       |        |       | Entrega Poética |             |
|                | Sábado  |       |        |       |                 |             |
|                | Domingo |       |        |       |                 |             |
|                |         |       |        |       |                 |             |

# Pendências
- [ ] cortar unhas
- [x] submeter o trabalho de teatro
- [ ] submeter texto de teatro
- [ ] rever o trbalho de poétoca
- [ ] terminar trabalho de poética
- [ ] submter trabalho de po´ética
- [ ] Compra vitamina D
- [ ] pagar conta de telefone
- [x] sacar dinheiro da Dona Izabel 
- [x] mandar 350 p activo 
- [ ] ligar para a farmácia
- [ ] ver preço do tofu no uber bolt glvoo
- [x] terminar relatório sobre as formações

## Falar na Terapia

## Cardápio

# Newsletter - Clube do Switch

## O Pequeno Manual dos jogadores de *Games*
Fazer uma explicação de géneros de videogames, falar sobre soulslike, rogue like e rpgs. Sobre souls like, mencionar o jogo souls like do carangueijo, disponível no acervo do clube do switch. sobre rogue like, mencionar hades e dead cells, ambos disponíveis no acervo do clube. sobre rpgs, mencionar zelda tears of the kingdon e skyrim, ambos disponíveis no acervo, agradecimento especial ao membro extraordinário luluzinho.

## Ilha de Santa Quinta Feira
As baixas temperaturas podem ser um desafio para os recém instalados habitantes da pequena ilha de santa quinta feira. Apesar disto, estas condições climáticas são favoráveis a visibilidade de fenómenos muito bonitos, como estrelas cadentes. Nesta semana, nosso sumo presidente teve oportunidade de apreciar este fenómeno metereológico duas vezes. Ele aproveita para dizer. Para além de apreciar as estrelas cadentes, você também pode fazer um desejo, para isto, basta guardar qualquer item que tenha em mãos (para apreciar com mais tranquilidade) levantar seu olhar (através do analógico esquerdo) e apertar (A) enquanto vê uma estrela cair



## misticismo crescente do culto Thíasos
Cercada por uma densa floresta, em meio a um bosque mal iluminado, encontra-se a enigmática comunidade religiosa conhecida como “Thíasos”.

De acordo com uma pesquisa conduzida pelo Clube do Switch da Noruega (NSC) em 2017, 3 em cada 5 chefes de comunidades acabam se tornando líderes religiosos. Inspirados por esse dado, realizamos nesta semana uma entrevista exclusiva com um dos membros do culto Thíasos, localizado entre a Passagem do Peregrino e o Santuário dos Contrabandistas.

Nosso entrevistado é Tântalo, um peculiar cão branco com uma marca em formato de coração bem no centro da testa. Segundo ele, a marca foi um presente do “novo deus, Ele”, para sinalizar ao líder do culto, Lamb, que Tântalo seria seu futuro esposo. O local onde o encontramos não é nada humilde: está repleto de totens de ossos, cogumelos de proporções monumentais e cercas brilhantes feitas de cristais.

Com uma simpatia desconcertante, Tântalo nos recebeu calorosamente e falou sobre sua experiência no culto. Quando perguntado sobre a expansão liderada por Lamb, ele declarou: “Estou muito feliz com as ampliações do líder. As novas decorações são simplesmente incríveis.”. Ao aprofundarmos o assunto, ele revelou estar satisfeito com o crescimento da comunidade, agora formada por 11 membros de diferentes idades, incluindo idosos, adultos e crianças.

Quer saber mais sobre o intrigante culto Thíasos e seus mistérios? Não perca a próxima edição!