---
date: 2025-03-03
hora: 16:18
tags:
---
	Th need gor the digitalization of justice is pretty big (I think). At some point in life, after hearing all sort of utopic promises on the great impacts of the development of IT technologies one might start to question oneself on when those good impacts are actually getting here. Its true that its pretty cool to talk to your grandma when you are on two sides of the pacific. But couln’t we just made international telephone call a bit cheaper and call it a day?
	
	Its getting more and more difficult to shallow those claims im digitalization, that is, if you are not fully satisfied by being able to have as many only-slightly eeary pictures of green cats in your more-powerfull-than-the-Apollo-13-computer IPhone.

Its getting more and more difficult to shallow those claims im digitalization, that is, if you are not fully satisfied by being able to have as many only-slightly eeary pictures of green cats in your more-powerfull-than-the-Apollo-13-computer IPhone.

O Oscar é uma cerimônia fúnebre. A prova disso é que o melhor comediante que encontraram foi Conan O Brien, um ruivo com o topete do itamar franco, que conta piadas como o Cristiano Ronaldo bate falta, com as pernas abertas - mas à diferença do CR7 nenhuma, NENHUMA bola entra no gol. Olha a piada:

“‘Ainda Estou Aqui’ conta a história de uma mulher que tem que lidar com um marido desaparecido. Minha mulher assistiu e ficou com inveja dela!”

HA HA HA HA sacou? Eu explico: a esposa dele queria que ele sumisse! he he he he he Igual o Rubens Paiva! Por isso é engraçado. Sacou? hahaha É cada uma que me aparece!

O império está em frangalhos, e não à toa colocaram um ruivo despolitizado pra apresentar a cerimônia - Conan é famoso por ser o mais isentão dos apresentadores de talk show. Talvez tenha sido o único a garantir pra academia que não faria nenhuma piada “problemática". Enquanto isso o outro ruivo topetudo no comando do país deporta centenas de pessoas algemadas e sua popularidade escala a níveis inéditos - não “apesar das deportações” mas por causa delas. Ninguém falou disso, a não ser indiretamente. É um país que vive de se premiar, de reivindicar sua supremacia, de lamber a própria caceta em festas chochas cheias de discursos mornos e piadas de “minha esposa me odeia!”.


# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [ ] Tomar Creatina