---
date: 2025-02-10
hora: 10:17
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [x] Tomar Creatina
- [ ] ver os jogos da bel
	- [ ] comprar assasins creed
- [ ] terapia
- [ ] jantar
	- [ ] macarrão com brocolis e tofu
- [ ] almoçar
	- [ ] cantina

Caro Miguel, 
Espero que este email lhe encontre bem,

Fiquei bastante satisfeito com a nota do meu trabalho para a cadeira de memória. A mudança de tema de última hora e o pouco tempo que tive para me dedicar ao trabalho me deram poucas expectativas para uma boa nota.

Apesar da situação pouco favorável em que fiz o trabalho, achei a análise do papel das IA's na reprodução de memórias e silenciamentos interessantes. Por isso, pensei em reescrever o texto e submete-lo para alguma revista. 

Neste sentido, gostaria de pedir um feedback sobre o trabalho e sugestões daquilo que eu poderia incorporar ao texto para torna-lo mais interessante. 

Ao meu ver, as maiores fragilidades do texto são a conclusão - que acabou por ficar muito breve e sem o suporte teórico necessário - e a amostra analisada - que se beneficiaria de mais respostas, tendencialmente com outras formulações e em outras línguas.

Obrigado desde já, 

Abraços, 
Gabriel


Caro Miguel, 

Não sei se você tem escrito exclusivamente sobre o ChatGPT, mas sinto que a comparação das narrativas dele com o recém lançado DeepSeek pode ser interessante, especialmente em razão das intervenções do Great Firewall nele. 

Pelo que já experimentei, a ferramenta não engaja em tópicos relacionados com momentos controversos na história do PCC, como a Praça da Paz Celestial, a ocupação do Tibete e o histórico político da família de Xi Jinping. Mas pode ser interessante explorar como o DeepSeek representa movimentos e processos sociais de inclinação marxista-leninista ou maoista que não tenham envolvimento direto com o PCC - como os movimentos de libertação nas colónias e grupos de oposição em Portugal.

Abraços, 
Gabriel 
