---
date: 2025-02-26
hora: 11:16
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [x] Tomar Creatina
- [ ] https://mubi.com/en/pt/films/grand-theft-hamlet 

Olá Marina, 

Soube que você está doente, espero que este email lhe encontre em recuperação.

Estive a reler o draft do JTRA e percebi que o documento não refere questões de género. Não sei se faz sentido, mas tendo em conta o Expected Impact 8 da call
	(*Increased knowledge among justice professionals on the rights of all victims of crime, including the most vulnerable groups, such as women victims of gender based violence, including improved methods of communication with victims in a gender-sensitive, impartial, respectful, and professional manner.*)
Pensei que 
Tenho notado uma grande preocupação por parte das call's do projeto JUST com abordagens centradas ou que integrem matérias de género, o que também é destacado na 2025-JTRA. 

Tendo em conta que um dos Expected Impacts da JUST 


Caras Marina e Doutora Conceição,

Relendo o draft da candidatura para a call JUST-2025-JTRA percebi que matérias de género não são diretamente referidas no texto. Tendo em conta as preocupações da UE com estas matérias, penso que a adição deste tema à candidatura pode torná-la ainda mais interessante. 
	
A relevância do género para esta call é referida no Expected Impact 8, da página 15 do documento da call:
	Increased knowledge among justice professionals on the rights of all victims of crime, including the most vulnerable groups, such as women victims of gender based violence, including improved methods of communication with victims in a gender-sensitive, impartial, respectful, and professional manner.

Acredito que a promoção à igualdade de género pode ser inserida na candidatura através da:
(1) formação do mesmo número de magistrados homens e mulheres (o que não sei possível em razão dos métodos de seleção de magistrados para as formações e da divisão de género dos corpos magistrais nos judiciários abarcados);
(2) da discussão de recortes de género nos impactos do uso de videoconferência em contextos judiciais.

Sobre o segundo ponto, o artigo "A critique of virtual court for intimate partnerabuse victims in child welfare cases" de Parsons, pode ser útil.

Espero que esta recomendação seja útil, 

Abraços,
Gabriel


Caras Marina e Doutora Conceição,

Ao reler o rascunho da candidatura para a call JUST-2025-JTRA, percebi que as questões de género não são diretamente abordadas no texto. Considerando as preocupações da UE com estas questões, acredito que a inclusão deste tema pode tornar a candidatura ainda mais relevante.

A importância do género para esta call é destacada no Expected Impact 8, na página 15 do documento da call: "Increased knowledge among justice professionals on the rights of all victims of crime, including the most vulnerable groups, such as women victims of gender-based violence, including improved methods of communication with victims in a gender-sensitive, impartial, respectful, and professional manner."

Acredito que a promoção da igualdade de género pode ser integrada na candidatura através de:

1. Formação de um número igual de magistrados homens e mulheres (embora reconheça as limitações devido aos métodos de seleção de magistrados para as formações e à divisão de género nos corpos magistrais dos judiciários abrangidos);
2. Discussão sobre os impactos de género no uso de videoconferência em contextos judiciais.

Em relação ao segundo ponto, o artigo "A critique of virtual court for intimate partner abuse victims in child welfare cases" de Parsons pode ser uma referência útil.

Espero que esta recomendação seja útil.

Abraços, Gabriel