---
date: 2025-06-03
hora: 10:34
tags:
---
https://github.com/gabriel-affonso/Cripto_XGBoost_Regressor_v.16?tab=readme-ov-file#gpu-pipeline-v6-for-regression-and-classification-on-cryptocurrency-data



# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] instalar marvel rivals
- [ ] Tomar remédio
	- [x] Manha
	- [ ] noite
- [ ] Tomar Creatina
- [ ] Dieta
	- [x] 1 scoop, 23g, 40kcal
	- [x] seitan, 14g, 60 kcal
	- [x] salada, 11g 400 kcal
	- [x] Proteina de soja, 30g 250 kcal
	- [ ] Tofu, 60g (400g)
	- [ ] Seitan, 60g (200g)


A terapia ontem foi bem boa, sinto que eu consegui falar sobre as coisas que me afetavam de maneira clara e funcional. Sinto que uma coisa que recebeu bastante destaque foi como eu preciso aprender a abdicar um pouco do controle e internalizar a ideia de que, se houver algo de errado, o outro vai dizer, então eu não preciso me preocupar com o que o outro pensa, só com o que ele ativamente me diz. internalizar isso vai representar um passo importante no meu desenvolvimento pessoal. 

Outra coisa que foi importante foi pensar nas estratégias que eu posso usar para mudar meu estado de espírito. Eu tenho sentido que não tem funcionado muito bem tentar me convencer de que o que eu estou sentindo não faz sentido. por outro lado, ontem funcionou muito bem pensar no que eu posso fazer para ativamente mudar o meu redor. isso é uma coisa que eu devo ter em mente para fazer nas próximas vezes em que eu estiver me sentindo derrotado. Pensar, o que causa esse sofrimento? O que eu posso fazer para mudar o que causa esse sentimento. 

Finalmente, outra coisa sobre a qual falamos foi sobre eu precisar definir uma lista de achievements, coisas que eu quero fazer. Assim, eu consigo fazer uma espécie de compromisso comigo mesmo sobre o meu entreterimento. Assim eu posso me colocar metas de lazer. É verdade que isso é um pouco produtificado. Mas ainda assim, é um caminho possível para favorecer momentos de lazer no meu dia-a-dia.