---
date: 2025-04-09
hora: 10:34
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [x] Tomar Creatina
- [ ] http://t.me/laurinhalero
	- [ ] Querida Laurinha,
	- [ ] Apesar de ter chego à conclusão de que Deus não existe, ou se existe não se importa o suficiente conosco para que nos importemos com ele, há muito tempo, eu continuo fazendo parte de uma linha unilinear de contato com o divino. Vira e mexe eu estou trabalho, assistindo um youtube short's sobre pessoas que eu não conheço comentando sobre algo em que eu não me importo ou qualquer outra efeméride de natureza variada e sou tomado por uma revelação espiritual. 
	- [ ] As vezes as minhas revelações são coisas como "A AMAZON É UM BRAÇO DA CIA", outras vezes, como é o caso que eu relatarei em breve, é algo sobre as profundezas da minha psiquê, "cara, eu não gosto de milho".
	- [ ] Dentre as revelações espirituais sobre mim mesmo, as minhas favoritas são aquelas que assumem uma carga profética. Esses casos geralmente involvem a descoberta de que eu gosto de algo que eu não conheço. Foi assim que, há alguns anos, eu descobri que eu gostava de montar cópias falsificadas de relógios de luxo. 
	- [ ] Uma vez que todo este contexto já foi apresentado, agora eu posso compartilhar minha mais recente revelação com vc. Semana passada eu estava pensando sobre como algumas pessoas usam sapatos engaçados no ônibus quando, tal qual Paulo à caminho de damasco, um pensamento tomou o meu ser  "permafrost, você gosta". 
	- [ ] Como todo fiel depois de ter uma revelação de deus, joguei permafrost no google e cliquei no primeiro link. Permafrost é um livro de  Eva Baltazar, uma autora catalã recentemente traduzida para inglês e que têm ganho algum destaque desde 2023.
	- [ ] 