---
date: 2025-03-18
hora: 10:44
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [ ] Tomar Creatina
- [ ] terça do mine 
- [ ] decidir o que eu vou jantar

Quais possíveis temas para a tese

1. Qual a relação entre o islão e a memória do colonialismo
2. A memória económica enquanto elemento central para a compreensão da virada conservadora desde 2008
3. Uma etnografia sobre cabelos coloridos
4. As teorias políticas do fim do mundo
5. O fim do mundo e as freiras
6. As vida conventual como uma existência pré-capitalista
7. Análise teológico-política do espiritismo no brasil
8. A iconoclastia em Portugal 
9. A emancipação feminina como fenómeno causador da atomização da sociedade
10. Como o associativismo de coimbra reforça ou contesta dinâmicas sociais de campo e cidade?
11. Qual é a memória histórica de freiras, frades etc.?
12. As pessoas possuem memória das crises materiais não ideologizadas? Crises económicas não orientadas por identidade
13. As pessoas se lembram dos direitos que perderam?
14. relação entre tempo de sono e opiniões políticas - isso pode demonstrar não como o sono orienta as decisões políticas, mas uma espécie de economia do sono
15. algo sobre pq as pessoas andam de onibus

O que eu queria fazer? eu gostei muito de falar sobre a tradição das coisas, então voltar para a análise de obras de arte e a tradição dos ícones e essas coisas. 
Acho que o que eu gostaria no meu trabalho é demonstrar a correlação de coisas aparentemente não relacionadas. 
Eu acho que eu queria um tema bastante específico. 
Acho que um exemplo de coisa que eu gostaria de fazer é algo tipo o amor pela arte, onde eu pego uma pergunta pequena e simples, e consigo chegar a algum tipo de conclusão que tem utilidade para quadros teóricos mais amplos. 
Isso é mais ou menos o que eu fiz no meu mestrado, eu peguei um fenómeno social bem pequeno, uma estátua específica, e consegui desenvolver algumas conclusões abrangentes a partir dela. 
Acho que eu gosto de coisas que sejam hábitos e comportamentos pessoais