# Semana
|                | **Dia** | Manhã | Almoço    | Tarde | Noite                    |                  |
| -------------- | ------- | ----- | --------- | ----- | ------------------------ | ---------------- |
| [[2025-01-13]] | Segunda |       |           |       | Terapia                  |                  |
| [[2025-01-14]] | Terça   |       |           |       |                          |                  |
| [[2025-01-15]] | Quarta  |       |           |       | Entregar trabalho Miguel | Dormir na Bel    |
| [[2025-01-16]] | Quinta  |       |           |       |                          | Jantar com a Bel |
| [[2025-01-17]] | Sexta   |       | Almoço DC |       |                          | Ainda estou aqui |
|                | Sábado  |       |           |       |                          |                  |
|                | Domingo |       |           |       |                          |                  |
|                |         |       |           |       |                          |                  |

# Pendências
- [x] mensagem advogada
- [x] pegar remédio
- [x] desmarcar acumpultura
- [ ] almoço dc
- [x] TErminar identificação do EAW
- [ ] Escrever newsletter do switch
- [x] Enviar documentos para a Doutora Conceição
- [ ] mandar mensagem pra carolina da phive
- [ ] Responder Celso
- [ ] 

## Falar na Terapia

## Cardápio

## Newsletter do Clube do Switch


Escrer sobre o sozo na newslleteere e o surto dos cogumelos alucinógenos 

escrever sobre o turismo de sábado

escrever um resumo sobre a história de skyrim

Quero que você escreva uma coluna para uma newsletter divertida de jogos. O conteido da coluna deve ser uma notícia de que Lydia, a parceria de aventuras que aparece no começo de skyrim está perdida. O texto deve ser escrito tendo em conta dois textos de referência que seguem abaixo. 
TExto 1: 
	 Caros membros do Clube do Switch, 
	 É com pesar que viemos por meio deste vos notificar do desaparecimento de Lydia. A valorosa assistente foi vista pela última vez em (inserir nome de um lugar gelado no skyrim). Nesta ocasião lydia estava cheia de coisas e um pouco confusa depois de ter matado muitos zumbis estranhos. 
	 Pedimos a todos que notifiquem caso tenham alguma informação 
TExto 2: 

I keep my character in Whiterun. If I leave her somewhere, she'll usually wait 1-2 in-game days or there about, then return to to Whiterun as that's her designated house assuming you bought it. Otherwise, she'll be in the *city* you found her in
## Diário da terapia
A reapia foi em boa hoje. Ei falei sobre como eu estou me sentindo sorbe os meus trabalho e sobre como eu sinto que eles não tem feito muito sentido, mas que eu ainda estou interessado em saber como vão ser as minhas novas aulas e etc. 

Outro tópico sobre o qual nos falamos foi a minha dificuldade em cobrar as contas, e sobre como isso é um desafio pra mim. Isso vem daquela minha crença de que eu só posso pedir ajuda para as pessoas se o que eu estou sentindo é impossível. Se não for, eu não devo pedir ajuda. Como essas são contas que eu "consigo" pagar. Eu não deveria pedir. Só que esse é um pensamento bobo. Pq eles não me pdiram para pagar a conta para eles. E isso nnão é nenhuma cobrança egoista ou inesperada. É só a agua e a energia que els mesmos gastaram. 



Quando vierem as contas de dezembro, vou falar para dividirmos 40, 40, 20.

Depois nós falamos sobre o meu sonho sobre assédio. Eu não queria falar sobre isso. mas enquanto nós estavamos falando sobre eu ter que me expressar e sobre eu precisar experimentar me vulnerabilizar para as pessoas e me mostrar que eu posso contar com algumas pessoas e que ninguém melhor do que a minha psicóloga para ouvir sobre as minhas emoções. Eu literalmente pago ela para isso.  