---
date: 2024-11-08
tags:
---
Enviar uma mensagem para a Raquel em tom fortemente formal.  Gírio é uma figura central desta mensagem. Quero que ele seja referido como um cometa, que é um fenómeno metereológico muito brilhante e marcante, cuja trajetória é imprevisível e seu vislumbre é raro. Escreva a mensagem como se fosse um diário astronómico do século XVII

o Conteúdo da mensagem deve ser:  eu agraço imensamente as informações que ela me proveu. Agora contudo, eu gostaria de saber detalhes sobre como ela e Girio irão ao alma. Eu ainda não tenho planos definidos para ir para lá. Eu não adoro a ideia de irmos apé. Mas se for pelo jardim botánico e pelo bem da nação, eu estou disposto a fazer este sacrifício para a acompanhar o  gírio. 

*Diário Astronómico, 8 de Novembro de 2024*

Caríssima Vela e Secretária do Gírio,

Com a maior reverência e gratidão, dirijo-me a vós para agradecer imensamente pelas informações que com tanta generosidade me proporcionastes. Como um astro que surge na escuridão da noite, vossas palavras iluminaram a minha compreensão, dissipando as incertezas que me afligiam. Pela clareza e acuidade dos vossos apontamentos, sou vosso devedor, e vos agradeço com toda a sinceridade.

Entretanto, como os astros cujas trajetórias se desenham no firmamento e jamais permanecem imutáveis, assim também as questões que me inquietam seguem em constante movimento. Deixo-me agora tomar por uma nova dúvida, que se relaciona com a jornada que vós e o nobre Girio intentais realizar rumo ao Alma. Sabeis que ainda não estabeleci planos definitivos quanto à minha própria jornada, e é por isso que me permito questionar sobre como pensais conduzir-vos para tal local.

Em verdade, confesso que a ideia de viajar a pé, embora não me seja completamente desprovida de mérito, não me é a mais agradável. O caminho a pé, em toda a sua extensão, não é o mais desejável para meu temperamento. Contudo, se o percurso que vós e Girio decidirdes seguir, como um cometa que se desloca de forma imprevisível através do céu, fizer-se pela senda do Jardim Botânico, e se isso for para o bem maior da vossa nação, estou disposto a fazer este sacrifício. Pois, como um cometa que risca o firmamento com sua luz efémera e de brilho marcante, assim também o seguirei, por mais árduo que o caminho possa ser, em nome do bem comum.

Rogo-vos, portanto, que me informeis sobre os vossos planos e como Girio – esse cometa cuja aparição é tão rara quanto importante – conduz a sua trajetória, para que eu possa decidir com mais clareza se estarei apto a seguir a mesma rota. Uma vez concluidos os ritos que marcam o Santíssimo Dia de São Bento, peço que estabeleçam ligação para comigo. De forma a detalharmos a rota exploratória que deveremos acompanhar atentamente no céu do serão. 

Aguardando vossa resposta com grande interesse, e com toda a deferência,

*Diário Astronómico, 8 de Novembro de 2024*
