---
date: 2024-12-09
hora: 10:49
tags:
---




# Coisas

- [x] Tomar remédio
- [ ] Ir na academia - Peito
- [x] Pagar DC
	- [x] Levantar 50 eurs
- [x] msg Heloísa
- [ ] Terapia 
	- [ ] Falar da Bel
	- [ ] 
- [ ] Jantar
- [ ] avançar com o trabalho
- [ ] pedir o endereço do jardim pra mariana
- [ ] pesquisar presente da Fátima
- [ ] Casa
	- [ ] Por roupa pra lavar
	- [ ] tirar roupas dos potes 
	- [ ] jantar
	- [ ] colocar almoço de amanha nos potes
	- [ ] terapia
	- [ ] por roupa no varal
	- [ ] repor o pacotinho de lenços da minha bolsinha

# Msg Heloisa
Olá Heloísa, tudo bem?
Você atendeu a Izabel de Rohan né?
Eu sou o namorado dela. Ao longo do nosso relacionamento ela já me falou várias vezes sobre como o seu trabalho fez bem para ela e como ela sente muito por ter tido que parar o processo terapêutico. 

Sabendo disso, eu queira ajuda-la a concretizar essa vontade de voltar a fazer análise. Mas sinto que ser eu a pagar pelas sessões dela pode criar uma dinâmica de poder e dependência um pouco estranha. 

Assim, eu pensei que uma forma de ainda ajudar, mas evitar essa questão, seria pagar um período de sessões como um "pacote" de 6 ou 12 meses. 

Mas eu também reconheço que esta ideia de "dar" um processo terapêutico pode ser um pouco contraproducente ou contribuir para a produtificação deste. 

Diante desta ideia e das várias questões que dela podem decorrer, eu gostaria de saber sua opinião sobre isto e se você acha que faz sentido para o seu método de trabalho fazer algo assim - eu pagar pelas sessões de análise refente à um conjunto de meses e presentear a Izabel com elas, como um pacote de 6 ou 8 meses.

Obrigado desde já


Olá Heloísa, tudo bem?
Você atendeu a Izabel de Rohan, certo?
Sou o namorado dela. Durante nosso relacionamento, ela sempre mencionou como seu trabalho a ajudou e lamenta ter interrompido o processo terapêutico.

Gostaria de ajudá-la a retomar a análise, mas sinto que pagar diretamente pelas sessões pode gerar uma dinâmica de estranha. Pensei, então, em oferecer um "pacote" de 6 ou 12 meses como presente.

Reconheção que essa ideia pode contribuir para a produtificação do processo terapêutico, ou mesmo alterar a lógica deliberada da terapia. Por isso, gostaria de saber sua opinião: faz sentido para o seu método de trabalho eu pagar por um conjunto de sessões para presenteá-la?

Obrigado :)


