---
date: 2024-10-16
tags:
---
- [x] Pedir ajuda pra raquel pra escrever um email para a MyProtein
- [ ] Terminar o Quadro
- [x] Tentar pegar a garrafa
- [x] Terapia
- [ ] Terminar artigo
- [ ] Começar a ler Fernando Lemos
- [x] terminar abstract
- [x] enviar abstract pro miguel
- [x] mensagem vó
- [x] tomar remédio
- [ ] Pegar coiso na papiro
- [x] submeter abstract
- [x] anotar coisas pra terapia
- [x] jantar
- [x] arrumar almoço de amanhã
- [x] pegar dinheiro da DI
- [x] Pagar DI


Cara Secretária do Gírio, 
Entro em contato na busca de orientações jurídicas de uma ex-jurista-em-formação. 
Há quase dois meses eu comprei proteína em pó vegana da MyProtein, uma empresa inglesa que atua em Portugal. Mas, desde então a encomenda nunca chegou e eles simplesmente pararam de responder os meus email. Então eu mandei mensagem no LInkedin deles, para o qual eles responderam que iam ver, mas depois não disseram mais nada. 
Diante desta situação, como você, uma ex-jurista-em-formação, sugere que eu faça? Posso mandar um email dizendo que eles são todos porcos capitalistas que sumiram com a minha proteína? Ou devo recorrer aos Cocktail Molotov?
Atenciosamente, 
Camarada BiBiel (sem proteínas)

11358



A terapia de hoje foi bem legal

Nós falamos um pouco mais sobre o meu sentimento de inadequação e da minha falta de espontaneidade, que  eu não posso simplesmente dizer o que eu quiser. Acho que isso fala muito sobre o medo que eu tenho de mim mesmo. O medo que eu tenho de estragar tudo. 

Acho que esse medo vem de um lugar de repressão. Talvez eu tenha sido muito reprimido durante a minha infância, com essa coisa toda de ser perfeito e não sei oq. Acho que a conversa de hoje foi bastante positiva pra entender isso. 

Outra coisa que nós falamos foi sobre a minha ansiedade e a forma como eu tenho tido dificuldade de gerir ela e acabo descontando na barba e ficando picoquinha da cabeça. Vou começar a fazer meditação pra conseguir gerir melhor  isso e não me perder na ansiedade. É uma prática pra conseguir me enraizar