---
date: 2024-10-14
tags:
---

- [ ] Ligar pra nós
- [ ] Terminar o Abstract
- [x] Falar com o gírio
- [x] Ver a máquina do café
- [ ] falar com a rute
- [ ] separar as epígrafes
- [ ] ver o pagamento do zotero
- [ ] marcar corte de cabelo (tentar marcar semana que vem)
- [x] terminar a correspondencia
- [x] imprimir coisas
- [ ] comprar pipoca
- [x] comprar kobo
- [x] comprar comida
	- [x] todu
	- [x] legumes
	- [x] leite de soja
	- [x] arroz
	- [x] vela cheirosa
	- [x] caixa
	- [ ] 

- [x] Ir no Forum
	- [ ] comprar pipoqueira
	- [ ] cortar cabelo
	- [x] jantar
	- [x] comprar tofu
	- [x] comprar kobo
	- [ ] ver se eu encontro uma pulseira/brinco de louros
	- [ ] 

Eu tava aqui pensando sobre como eu tenho sentido vontade recorrente de entrar em alguma faculdade na inglaterra, que tenha tradições, rituais e um forte senso de pertencimento. 
Acho que esse meu sentimento decorre de duas coisas que na verdade são a mesma. 
A primeira é a nostagia por um passado onde eu tinha menos responsabilidades e a vida parecia fazer mais sentido - quando eu estava na faculdade. E a segunda é a vontade de pertencimento e coesão social que a alienação de trabalhar gera em mim. 
Isto é, como eu sinto que o meu tempo de vida está sendo alienado de mim, pq eu tenho que passar parte significativa do meu dia fazendo coisas que eu não escolhi, isso me gera um sentimento de alienação de mim mesmo, isto é, eu sinto que não pertenço ao meu mundo, pq eu estou desenraizado de um sistema social de significados com qual eu me identifique. 
Isso gera em mim a vontade de estar em um contexto altamente controlado - com protocolos e tradições - e com um senso de identidade coletiva partilhado entre várias pessoas. Essas duas características se encontram numa visão idealizada de oxford.
Acho que estar lendo babel, ter visto HP recentemente e estar jogando Howgwards legacy tbm orientam um pouco esta vontade. Isto é, a vontade está subjetivamente constituída, ai a industria cultural diz pra vontade onde ela pode se realizar.