---
date: 2025-03-28
hora: 15:15
tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [ ] Tomar Creatina



## Conversa com o miguel

Hoje eu conversei com o miguel sobre os meus planos de tese 

As principais reflexões foram que o tema sobre o islamismo em cabo delgado é simplesmente inexequível. Não dá nem pra pensar em ir pra cabo delgado, nem pensar em receber financiamento para isso. 
A partir disto, passamos para ou outros temas. O que ficou  é que o tema sobre  fim do mundo ainda está muito abrangente, então não temos muito sobre o que falar sobre ele
Depois passamos a falar sobre o tema da memória dos direitos económicos. A primeira coisa que surgiu é a percepção de que não faz muito sentido pensar nisso enquanto memória dos direitos politicos, pq todos eles estão muito ligados ao 25 de abril, então isso semppre acaba sendo sobre a memória do 25 de abril, que não é uma coisa que me interessa muito.

Por outro lado, fazer uma história do conceito de estado Social em portugal parece bastante mais fazível. Por outro lado, não sei como seria a metodologia para algo assim. A ideia mais fácil Seria analisar discursos do parlamento, mas não gosto muito desta ideia. Por isso, gostaria de recorer a outra metodologia, talvez analisar manuais escolares ou algo deste tipo. Parece um jeito mais interssate,. Outra coisa que eu pense  foi em analisar a literatura., talvez livrs que ganharam premios literários no período como o - [
    
    ](https://pt.wikipedia.org/wiki/Grande_Pr%C3%A9mio_de_Romance_e_Novela_APE/IPLB#)
- [
    
    ](https://pt.wikipedia.org/wiki/Grande_Pr%C3%A9mio_de_Romance_e_Novela_APE/IPLB#Vencedores)
    
- [
    
    ](https://pt.wikipedia.org/wiki/Grande_Pr%C3%A9mio_de_Romance_e_Novela_APE/IPLB#Ligações_externas)
    

# Grande Prémio de Romance e Novela APE/IPLB
