---
date: 2025-03-31
hora: 19:02

tags:
---




# Coisas
- [ ] Academia
- [ ] Tomar remédio
- [ ] Tomar Creati
Eu sinto que me convencer de que eu posso parar o doutorado foi bem positivo para a minha cabeça. Eu me sinto menos sendo arrastado para uma vida que não me faz feliz. Acho que isso abriu espaço para eu poder fazer coisas que me interessam mais e me cansam menos. 
Mas eu sinto que isso ainda não resolveu realmente o problema. Acho que parte disso é por sentir que a minha vida não tem feito muito sentido. Acho que parte disso é consequência de não ver muito sentido nas coisas que eu tenho feito. Muitas vezes eu tenho uma pecepção muito clara de tipo, agora eu vou fazer isso pra encontrar algum tipo de distração, uma satisfação superficial e momentânea pra eu não ter que pensar sobre como o resto da vida vai ser sobre fazer coisas aleatória para receber um salário e poder fazer coisas pra me distrair. 
Isso me deixa triste e desconfortável. Pq sinto que não tenho conseguido encontrar muita satisfação nessas coisas superficiais. Acho que eu tenho conseguido encontrar um conforto maior nessas coisas, então tentar me convencer de que comprar algo novo é uma coisa realmente legal e tocante de alguma forma. Mas sinto que eu não tenho sido muito bem sucedido nisso.
Uma coisa que eu tenho tido é uma vontade de comprar um videogame novo. Mas eu sinto aquela desesperança prévia sobre isso, pq eu sei que isso não vai resolver esse meu estado de espírito, mas vai 

- Eu sinto que eu não estou tendo as ferramentas psíquicas pra ver as questões que orientam a minha subjetividade 
- Eu sinto que eu estou em um estado psicológico em que eu foi lentamente me afastando das coisas que fazem sentido pra mim. Agora eu criei uma bolha de medo ao meu redor. A minha zona de conforto é tão pequena que tudo o que sai de perto de mim parece estranho e assustador.


Podes continuar a trabalhar no levantamento e análise de bibliografia 