---
date: 2024-10-28
tags:
---

# Coisas
- [x] Guardar Roupas
- [ ] a moça do mouse
- [ ] o homem só gosta de barracas e gajas. Por isso, o sindicado pra ele é uma grande desculpa para estar em barracas e arranjar gajas


# Quando chegar em casa
- [x] Colocar arroz de molho
- [x] temperar tofu
- [x] arrumar roupas
- [x] tomar banho
- [x] terminar jantar 
- [x] separar almoço de amanhã
- [ ] jantar assistindo minions
- [ ] ler texto do Valadin alexandre


# Notas 

Olá Marina, 

Envio em anexo a atual versão do documento sobre as inspeções em contextos africanos. Nesta versão adicionei informações sobre os países que já constavam no documento e adicionei outros países que apresentavam informações que achei que podiam ser relevantes. 
Atualmente o documento dá conta dos seguintes países: África do Sul, Cabo Verde, Egito, Namíbia, Nigéria, Quénia, Ruanda, Tanzânia, Uganda e Zâmbia. 

Ainda pretendo investigar os sistemas de justiça francófonos, nomeadamente Camarões e Marrocos e dar maior análise aos casos da África do Sul, Quénia e Tanzânia. Mas envio o documento enquanto um ponto de situação dos avanços até o momento. 

Aproveito também para perguntar sobre a continuidade da minha colaboração com o OPJ a partir de novembro. Os últimos dois meses foram muito enriquecedores académica e profissionalmente, pelo que tenho muito interesse em continuar a colaborar. 

Independente da continuidade da minha colaboração em registro presencial, gostaria de ouvir feedbacks e sugestões suas sobre o meu trabalho neste período e sobre aquilo que posso melhorar. 

Abraços, 
Gabriel
